Repository: hzleihuan/VelodocXp_Src
Catalog: XP/App_GlobalResources/Web.glossary.*-*.resx
Languages: chs, ja

# DropBox_WelcomeInfo
source: Use this page to send large files to the organization hosting this site. Enter your email address as sender, choose the recipient, write a message, select files to upload, accept the terms and click <em>Send</em>.
chs: 使用此页面以向托管此站点的组织发送大文件。输入电子邮件地址作为发件人，选择收件人，撰写消息，选择要上载的文件，接受条款，然后单击<em>发送</em>。
ja: このページで、当サイトをホストしている組織に大容量ファイルを送信できます。

# MainMenu_GetHelp
source: Get help
chs: 获得帮助
ja: ヘルプ

# MainMenu_Home
source: Home
chs: 主页
ja: ホーム

# Master_TopOfPage
source: Top of page
chs: 页面顶部
ja: ページ トップ

# QuickMessageControl_BackButton
source: Back
chs: 后退
ja: 戻る

# QuickMessageControl_FileAlreadyInList
source: File already in list.
chs: 文件已经在列表中。
ja: ファイルは既にリストにあります。

# QuickMessageControl_GetHelp
source: Display the online help.
chs: 显示联机帮助。
ja: オンライン ヘルプの表示

# QuickMessageControl_GoSecure
source: Go secure and use encrypted communications.
chs: 转到安全和使用加密的通信。
ja: 安全が保証された暗号化された通信にする。

# QuickMessageControl_GoUnsecure
source: Go unsecure and maximize performances.
chs: 转到不安全，使性能最大化。
ja: 安全の保証はないが最大のパフォーマンスにする。

# QuickMessageControl_InvalidSendInfo
source: Please enter valid email addresses for the sender and the recipient, select at least one file to upload and accept our terms before sending.
chs: 请为发件人和收件人输入有效的电子邮件地址，选择至少一个文件以上载，并在发送之前接受我们的条款。
ja: 送信者および受信者の有効なメール アドレスを入力してアップロードするファイルを1つかそれ以上選択し、送信前に使用条件に同意してください。

# QuickMessageControl_MissingUploadData
source: There is no upload data.
chs: 没有上载数据。
ja: アップロード データはありません。

# QuickMessageControl_NoCompleteFile
source: No file could be uploaded. Please check that the files you have selected exist.
chs: 不能上传文件。请检查您所选的文件是否存在。
ja: アップロードされたファイルがありません。指定したファイルがあるか確認してください。

# QuickMessageControl_PoweredBy
source: Get the source code.
chs: 获取源代码。
ja: ソース コードを取得する。

# QuickMessageControl_Recipient
source: Recipient:
chs: 收件人:
ja: 受信者:

# QuickMessageControl_SecurityCode
source: Security code:
chs: 安全代码:
ja: セキュリティ コード:

# QuickMessageControl_SecurityCodeFailInfo
source: You cannot send files because the system cannot validate the security code entered.
chs: 您不能发送文件，因为系统无法检验所输入的安全代码。
ja: 入力したセキュリティ コードをシステムが認証できないため、ファイルを送信することができません。

# QuickMessageControl_SendButton
source: Send
chs: 发送
ja: 送信

# QuickMessageControl_Sender
source: Sender:
chs: 发件人:
ja: 送信者:

# QuickMessageControl_SendFinalDescription
source: The files listed below have been transferred and are stored on our servers where they will remain available for {0} days. Your recipient will soon receive an email with instructions for downloading these files.
chs: 下列文件已被传输并保存在我们的服务器上，这些文件将在我们的服务器上保留{0}天。您的收件人很快将收到一封含有这些文件的下载说明的电子邮件。
ja: 下にリストされたファイルは弊社のサーバーに転送され保存されました。ファイルの保存期間は{0}日間です。

# QuickMessageControl_SendOKInfo
source: Your files have been uploaded and a message has been sent.
chs: 已上载您的文件并已发出一条消息。
ja: ファイルがアップロードされましたので、メッセージを送信しました。

# QuickMessageControl_SendProgressInfo
source: File transfer in progress. Do not close or move from current page before completion.
chs: 正在传输文件。在完成之前，请勿关闭或移除当前页面。
ja: ファイルを転送していますので、終了するまでこのページを開いたままにしてください。

# QuickMessageControl_SendProgressReport
source: File upload in progress. Please wait...
chs: 正在上载文件。请稍候...
ja: ファイルを転送しています。しばらくお待ちください…

# QuickMessageControl_SendStep1
source: Enter email addresses
chs: 输入电子邮件地址
ja: メールアドレスの入力

# QuickMessageControl_SendStep2
source: Write a message
chs: 撰写消息
ja: メッセージの作成

# QuickMessageControl_SendStep3
source: Select large files to upload (up to a total of {0})
chs: 选择要上载的大文件（总计最大可为{0}）
ja: アップロードする大容量ファイルを選択(合計{0}まで)

# QuickMessageControl_SendStep4
source: Send the message including links to download the large files
chs: 发送包含下载大文件的链接的消息
ja: 大容量ファイルのダウンロード リンクを含むメッセージを送信

# QuickMessageControl_StopButton
source: Stop
chs: 停止
ja: 停止

# QuickMessageControl_StopInfo
source: Upload cancelled by user.
chs: 用户已已取消上载。
ja: ユーザーがアップロードを中止しました。

# QuickMessageControl_Terms
source: I accept the <a href="terms.htm" target="_blank" class="cssCommandHyperlink">terms and conditions of services</a>.
chs: 我接受<a href="terms.htm" target="_blank" class="cssCommandHyperlink">服务的条款和条件</a>。
ja: <a href="terms.htm "target="_blank" class="cssCommandHyperlink">サービスの使用条件</a>に同意します。

# QuickMessageControl_UploadNotComplete
source: Cannot create file records when transfer has not completed.
chs: 在传输未完成时无法创建文件记录。
ja: 転送が完了しないとファイルの記録は作成されません。

# QuickSend_WelcomeInfo
source: Use this page to send large files to any email contact. Choose the sender, designate the recipient, write a message, select files to upload, enter the security code and click <em>Send</em>.
chs: 使用此页面向任何电子邮件联系人发送大文件。选择发件人，指定收件人，撰写消息，选择要上载的文件，输入安全代码，然后单击<em>发送</em>。
ja: このページから、どこにでも大容量ファイルをメール送信できます。送信者、受信者を設定してメッセージを作成しアップロードするファイルを選択した後、セキュリティ コードを入力して<em>[送信]</em>をクリックします。

# sknImageList_RemoveTooltip
source: Remove from selection
chs: 从选择中删除
ja: 選択を解除

# sknMultiUpload_Text
source: Choose file...
chs: 选择文件...
ja: ファイルを選択...

# sknProgressReport_DefaultText
source: Waiting...
chs: 等待中...
ja: 待機中...

# sknProgressReport_TextFormat
source: {0} Completed.<br />Uploading {1} of {2} at {3}.<br />Time elapsed: {4}, time remaining: {5}.
chs: {0} 已完成。<br/>正在上载{1}，总计{2}，速度为{3}。<br/>已用时间:{4}，剩余时间: {5}。
ja: {0} 完了。<br/> {2}のうち{1}を{3}でアップロード。<br/>経過時間: {4}、残り時間: {5}.

# UploadHandler_UnhandledException
source: There was an error processing the upload. Please try again later or contact us.
chs: 处理上载时有错误。 请稍后再试或联系我们。
ja: アップロード中にエラーが発生しました。後ほど再試行するか弊社までお問い合わせください。

# UploadHandler_Unknown
source: unknown
chs: 未知
ja: 不明

# WebService_AuthenticationFailInfo
source: You cannot transfer files because the system cannot validate your credentials (email and security code).
chs: 您不能传输文件，因为系统无法检验您的凭据（电子邮件和安全代码）。
ja: システムがお客様の認証(メールアドレスまたはセキュリティ コード)を有効にできないため、ファイルを転送できません。

# WebService_NoCallFromOtherDomain
source: This web service cannot be called from another domain.
chs: 无法从另一个域调用Web服务。
ja: このWebサービスは別のドメインから呼び出すことはできません。

# WebService_TimedOut
source: The service is too busy. Please retry in a few minutes.
chs: 服务太忙。请在几分钟后重试。
ja: サービスが混み合っています。数分後に再試行してください。
